---
layout: default
---

# Фитнес стиль - это

методика приведения и поддержания тела в отличной физической форме, позволяющая достичь ощутимых результатов за один месяц с использованием индивидуально разработанной программы тренировок, питания, контроля и корректировки результата.

## Для кого

* для людей, страдающих избытком или недостатком массы тела  
* для тех, кто по долгу службы много сидит, стоит, лежит и делает много другой рутинной и малоподвижной работы  
* для тех, кто восстанавливается после травм, операций  
* для тех, кто хочет больше времени уделять не только своему внешнему виду, но и здоровью  
* для тех, кто хочет посвятить себя профессиональному спорту  
* для всех тех, кто любит активный образ жизни и хочет поддерживать тело в прекрасной физической форме и быть отличном настроении  
* программы для мужчин и женщин

## Какой результат ты получишь

* Максимально быстро создашь красивое тело  
* Сэкономишь колоссальное количество времени для получения результата  
* Начнёшь сбрасывать лишний вес с первой недели занятий
* Будешь использовать здоровое питание, которое продаётся в твоём продуктовом

###Мужчинам

* Нарастишь от 2-х кг. мышц в месяц без химии и без излишнего спорт. пита  
* Станешь сильным и выносливым  
* Мужчины будут смотреть на тебя с уважением, а некоторые с трепетом)  
* Женщины будут кидать на тебя взгляды

###Женщинам

* Похудеешь в талии, бёдрах, в проблемных местах 
* Сбросишь от 6 кг. лишнего веса в месяц

Подари себе здоровье и отличное настроение!

## Метод

* Система питания, разработанная индивидуально под тебя, с учетом твоих особенностей (пол, возраст, состояние здоровья)  
* Программа тренировок и видео с правильной техникой выполнения упражнений   
* Программа рассчитана на тренировки 2-3 раза в неделю  
* Поддержка специалиста по мотивации, который поможет предотвратить срывы и сохранять бодрое настроение и позитив  
* Контроль диетолога - созвон раз в неделю для оценки твоих результатов, советов и корректировки системы питания  
* Доступ в закрытую группу - это поддержка единомышленников и ценные закрытые вебинары

## Что входит

* подробные проверенные рекомендации по питанию и диете (pdf-файл)  
* разбор ошибок по записанному тобой видео  
* индивидуальная программа тренировок (pdf-файл)  
* комплект видео материалов с показом всех упражнений (12 видео)  
* 4 индивидуальные скайп-консультации от личного тренера, длительностью 1 час   

## Сколько стоит

Программа стандарт - 700 евро 

Программа VIP - 1400 евро

## Преимущества

###Результаты видны сразу 

* Рост мышечной массы начнется с 1 недели тренировок  
* Ты не будешь тратить бездарно месяцы, годы без результатов

Ты поймешь, почему лично у тебя и 90% людей в фитнес центрах нет результатов, какие факторы на это влияют и почему это выгодно фитнес центрам и тренерам.

###Индивидуальный подход

* У нас меняются все, кто с нами тренируется.  

###Поддержка и контроль

* Мы тебя будем поддерживать на всём твоём пути и даже после, с нами твой путь будет легче.

* У тебя не будет выбора бросить/сдаться, если ты пришёл к нам, то всё, ты победил! 

###Ответственность

Мы отвечаем за твои результаты и научим тебя этому.

###Сопровождение после

Мы научим тебя поддерживать набранную физическую форму.

## Доказательства

Все тренера и специалисты:

* сертифицированны и со спортивными званиями (сертификаты)     
* с крутыми личными результатами (видео с выступлений)  
* с большим тренерским опытом (не менее 100 проверенных отзывов)  
* фанаты своего дела (прошедшие жесткий отбор)
