---
layout: post
title: Моя история
---

Однажды утром я проснулся рыхлым. Я проснулся не в смысле открывания глаз и вставания с кровати. Я проснулся, когда подошёл к зеркалу и встал на весы.

## Откровение

Из зеркала на меня смотрели щёки, закрывающие всё остальное, а когда я опустил глаза на весы, там была почти-самая-страшная цифра: 99. Я почувствовал себя пророком, на которого снизошло откровение. Как будто открылись глаза после многолетнего сна. Откровение состояло в основном из мата и ненависти к самому себе.

Я весил 99 килограмм при том, что вёл сидячий образ жизни и никогда не занимался спортом. Конечно, в школе я бегал (как и все), но чаще всего прибегал предпоследним. Наверное, если бы не тот жирный мальчик, который всегда был позади меня, я бы задумался об этом раньше. И ещё в институте я занимался регби и борьбой. В борьбе мне не очень пёрло, а в регби меня использовали как снаряд-вышибалу. Я просто бегал по полю и сбивал зазевавшихся игроков своим весом. Свои были в курсе и уворачивались, поэтому доставалось в основном противнику.

И вот, я стою на весах перед зеркалом. На меня смотрят 99 килограмм чистого отборного жира на щеках, боках и бёдрах. Кости, мясо и внутренности — не в счёт.

Совсем недавно я расстался с девушкой, с которой был вместе очень долго. Я отчётливо понимал, что с такими формами новая мне не светит. Наверное, я останусь один.

Мне стало страшно. Самым страшным для меня было увидеть самую-самую-страшную цифру: 100. На весах не было десятичных долей, поэтому я стоял и боялся пошевелиться, чтобы случайно не надавить на весы чуть сильнее. «Человек-центнер» — пронеслось у меня в голове.

## Трансформация

И я побежал. Я бежал как Форрест Гамп, не думая ни о чём, не обращая внимания ни на что вокруг. Но добежал только до спортивного магазина за 5 кварталов от дома. Дальше не смог — выдохся.

Я купил велик. В том самом спортивном, до которого смог добежать. Trek 800 Trail, сине-жёлтый, как флаг Украины. И поехал.

Сначала я доехал от площади Восстания до Озерков и обратно. Это заняло около 4 часов. На следующий день гудели ноги, но я сел и поехал снова. Я ездил по 4 часа каждый раз, 4 или 5 раз в неделю. Я спешил, пока мог спешить, и ехал но не сдавался, когда уже не мог.

В еде я перешёл на мясо с зелёным салатом, плюс йогурт когда сильно хочется жрать. Три месяца — велик, йогурт, мясо, салат. У меня отваливались ноги вместе с задницей, но зато я начал хорошо спать.

Раньше у меня часто были проблемы со сном, я не мог уснуть и поэтому работал до поздней ночи. Теперь я вырубался и даже не ставил будильник, потому что это было совершенно бесполезно, потому что я спал как убитый.

## Катарсис

И вот через три месяца я увидел кубики на животе. На моём до того вечно-округлом животе, который, как я думал, не может быть другим из-за генетики (у меня вся семья немаленькая), отчётливо нарисовались четыре аппетитных кубика. Шести не было, потому что нижние два сливались воедино. Но четыре были очень-очень чёткими и совершенно бесспорными.

**Весы показывали 78. Минус 21 килограмм за 3 месяца.**

Это был настоящий праздник. Я никогда в жизни не думал, что могу быть в такой форме. Во мне проснулось сексуальное желание, которое до этого было каким-то вялотекущим. Я трахался как кролик, и стал выбирать себе только спортивных девушек, потому что обычные перестали справляться с моим ритмом и аппетитом.

## Просветление

И я увлёкся. Я записался в фитнес-клуб, нашёл себе персонального тренера, начал заниматься с весами. Поставил цель — весить 90 и сделать норматив кандидата в мастера спорта.

Я занимался настолько увлечённо, что результаты росли как на дрожжах. Все тренеры в зале были уверены, что я принимаю какие-то препараты. Но моим единственным препаратом был фанатизм.

Через полтора года я весил 90, жал от груди 120, приседал 230 и тянул 220. Это на 10 килограмм перекрывало требования КМС по пауэрлифтингу. Сейчас результаты, конечно, ещё выросли, но это было моим первым достойным успехом.

Я никогда не принимал никаких стероидов, гормонов и прочей бяки. Полностью натуральный бодибилдинг. За полтора года я превратился из рыхлого лентяя в спортсмена и красавчика. Именно поэтому я решил поделиться своими знаниями и опытом с тобой.

Николай Воробьёв